# Телеграмм Бот для Уборки

Этот бот предназначен для управления расписанием уборки в доме. Он предоставляет функционал напоминаний, отметки выполненных задач, просмотра списка пользователей и другие возможности.

## Установка и Запуск

1. Установите зависимости, выполнив команду:
   ```bash
   npm install
   ```

2. Создайте файл `.env` в корне проекта и добавьте в него свой токен от Telegram:
   ```env
   TOKEN=your_telegram_bot_token
   ```

3. Запустите бот:
   ```bash
   yarn start
   ```

## Команды бота

- **/start**: Начать взаимодействие с ботом и получить напоминания по расписанию.
- **/list**: Просмотреть список пользователей, участвующих в уборке.
- **/debug**: Получить отладочную информацию о текущем состоянии бота.
- **/next**: Пропустить текущего пользователя и узнать, кто убирается следующим.
- **/done**: Отметить, что текущий пользователь закончил уборку.
- **/progress**: Просмотреть текущий прогресс и отмечать выполненные задачи.

## Расписание и Напоминания

- Бот отправляет напоминания о необходимости уборки каждый день в 19:00 (кроме субботы).
- В субботу напоминание содержит список задач для текущего пользователя.
- Задачи можно отмечать выполненными, и бот следит за прогрессом.

## Важно

- Бот поддерживает многопользовательский режим.
- Для управления ботом используются команды, перечисленные выше.

## Зависимости
- @types/node: ^20.11.0
- @types/node-telegram-bot-api: ^0.64.2
- cron: ^3.1.6
- dotenv: ^16.3.1
- node-telegram-bot-api: ^0.64.0
- nodemon: ^3.0.2
- ts-node: ^10.9.2
- typescript: ^5.3.3

## Скрипты
```json
"scripts": {
  "start": "npm run build:live",
  "build": "tsc -p .",
  "build:live": "nodemon -L --watch 'src/**/*.ts' --exec 'ts-node' src/app.ts"
}
```
- start: Запускает бота в режиме разработки с использованием nodemon.
- build: Компилирует TypeScript код в JavaScript.
- build:live: Запускает приложение с автоматической перезагрузкой при изменениях в файлах TypeScript.
